I. Study: 

1. What are var and const in JavaScript?

- var là một biến có phạm vi cục bộ hoặc toàn cục
    + var có phạm vi toàn cục khi được khai báo bên ngoài
    một hàm
    + var có phạm vi cục bộ khi được khai báo trong một 
    hàm (và nó chỉ có thể được sử dụng trong hàm)

    (var được khai báo sẽ được được đưa lên đầu và khởi
    tạo undefined)

- let là một biến có phạm vi khối (khối là một đoạn mã 
được giới hạn bởi {})
    + Một biến được khai báo trong một khối let chỉ có thẻ
    sử dụng trong khối đó.

    + let có thể cập nhật nhưng ko dc khai báo lại
    (tuy nhiên nếu cùng một biến nhưng ở các phạm vi khác
    nhau sẽ ko bị lỗi)

    (let sau khi khai báo cũng được đưa lên đầu nhưng 
    không được khởi tạo j)

- const cũng là một biến có phạm vi khối 
    + const không thể được cập nhật hoặc khai báo lại 
    (các const khai báo được đưa lên đầu nhưng không được 
    khởi tạo)


2. What are the differences between let and var?
+ var khai báo phạm vi toàn cầu hoặc phạm vi cục bộ 
trong khi let là phạm vi khối 

+ var có thể được cập nhật và khai báo lại trong phạm vi 
của nó
còn let có thể được cập nhật nhưng không được khai báo lại 

+ Cả let và var đều được kéo lên trên đỉnh phạm vi của nó, 
nhưng var được khởi tạo undefined, let ko được khởi tạo.

3. What are the differences between let and const?

+ let có thể được cập nhật nhưng không được khai báo lại
+ const không thể được cập nhật hoặc khai báo lại 

4. What to use in what cases?

II. Boolean:

1. What is Boolean?
- Boolean là 1 kiểu dữ liệu mà chỉ có 2 giá trị: true và 
false

2. What results in Boolean?
- Boolean sẻ trả về 2 giá trị là true hoặc false

